Repository: NicolasAbroad/epub_scraper
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Please log in to access this page.
ja: ログインしてください

source: Username
ja: ユーザーID

source: Password
ja: パスワード

source: Remember me
ja: ログイン情報を保存

source: Sign in
ja: ログイン

source: Email
ja: メールアドレス

source: Repeat password
ja: パスワードを再度ご入力ください

source: Register
ja: アカウント登録

source: Link to webnovel
ja: 小説へのリンク

source: Submit
ja: Epubを作成

source: Homepage
ja: ホームページ

source: About
ja: このウェブサイトについて

source: Scrape
ja: Epub作成

source: Unable to connect to the webnovel's host website
ja: 小説のサーバーに接続できませんでした

source: Please enter a valid url. For example: https://ncode.syosetu.com/n7103ev/
ja: 正しいリンクをご入力ください

source: Processing...
ja: 処理中

source: You have successfully been registered.
ja: 登録しました

source: Invalid username or password
ja: ユーザーIDあるいはパスワードが間違っています

source: Logged in as %(username)s
ja: %(username)sがログインしました

source: You have successfully logged out.
ja: ログアウトしました

source: Requests history
ja: 履歴

source: Error 404: File Not Found
ja: エラー404：ファイルが見つかりませんでした

source: Error 500: An unexpected error has occurred
ja: エラー500

source: Back
ja: 戻る

source: About this website
ja: このウェブサイトについて

source: This website was made to help me learn a number of basic programming concepts.
ja: 独学でプログラミングの勉強中ですので、プログラミングの基礎を覚える為にこのサービスを作りました。

source: Programming languages used:
ja: プログラミング言語：

source: HTML (Technically not a programming language)
ja: HTML（厳密に言えば、プログラミング言語と異なりますが）

source: CSS (Technically not a programming language)
ja: CSS（HTMLと同様にプログラミング言語ではありませんが）

source: Main python modules used for epub file generation:
ja: 電子書籍ファイル生成に使用されたPythonモジュール：

source: Web framework used:
ja: ウェブフレームワーク：

source: Front-end framework used:
ja: フロントエンドフレームワーク：

source: Database engine used:
ja: データベースエンジン：

source: Things I want to add in the future:
ja: 今後追加したい機能：

source: Procedurally generate book covers based on name of the series
ja: 自動生成技術を利用して電子書籍の表紙生成。

source: Add statistics (most downloaded series, etc.)
ja: ランキングなどの統計（最もダウンロードされたシリーズなど）。

source: Create a browser extension doing what this website does (thus making this website obsolete)
ja: 電子書籍生成のブラウザ拡張機能（このウェブサイトが不要になるが）。

source: Home
ja: ホームページ

source: Scrape!
ja: Epub作成

source: Github repository
ja: Github レポジトリー

source: History
ja: 履歴

source: Login
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Description
ja: 簡単な説明

source: WNScraper is a simple web scraper designed to get the content of any web novel from the website
ja: WNScraperはウェブスクレイパーであって、

source: , and turn it into an epub file.
ja: より小説の内容をスクレイピングし、電子書籍（Epubのみ）を作成します。

source: Epub files are generated per volume. If there are no volumes, one epub file containing every chapter is generated.
ja: 電子書籍ファイルが冊毎に作成されます。区別されない場合は、1冊に全話をまとめます。

source: Disclaimer:
ja: 免責条項：

source: None of the generated ebook files are saved on our servers.
ja: 当サイトのサーバーに電子書籍ファイルが保存されません。

source: How to use the service
ja: NScrapeの使い方

source: Log in (or sign up)
ja: アカウントにログイン（あるいはアカウントを作成）。

source: Select Scrape! on the navigation bar
ja: Epub作成を選択。

source: Enter the link to a series
ja: 小説のリンクを入力。

source: Choose a volume to download, or simply choose to download everything
ja: 一巻を選択してダウンロードか、全巻を選択してダウンロードか。

source: Transfer the epub files to your favorite ebook reader
ja: 電子書籍をリーダーに移動。

source: Enjoy!
ja: お楽しみに！

source: Not registered yet? Click here to create an account!
ja: アカウントをお持ちでない方はこちらを押すとアカウント登録ができます

source: Series:
ja: 小説名

source: Depending on the length of the series, it can take a while to generate the epub files.
ja: 小説の長さによって、電子書籍ファイルの処理に時間がかかる事がありますので、しばらくお待ちください。

source: Download all volumes
ja: 全巻をダウンロード

source: Download by volume
ja: 一巻ごとにダウンロード

source: Register a new account
ja: アカウント登録

source: Clear history
ja: 履歴を全削除

source: Your request history is empty
ja: 履歴には何もありません

source: Series name:
ja: シリーズ名：

source: Volume name:
ja: 小説名：

source: Volume number: %(number)s
ja: 第%(number)s巻

source: Delete
ja: 削除

source: Enter URL address you wish to scrape
ja: 小説のリンクをご入力ください
